Sentence,NegPos
sorunsuz hızlı teslimat teşekkürler,1
dün sipariş ettim bugün elimde. paketleme özenli teşekkürler ☺,1
Hızlı kargolama güvenli alışveriş. Sızma yok fakat bir ürün hafif ezilmişti. Sıkıntı yok ama. çok hızlı gönderim.,1
Kokusu için amenna hoş ama kalıcı değil. Diğer markalar varken en azından saçınız için tercih etmeyin.,0
HOŞ KOKUSU VAR FİYATIDA UYGUN ÖNERİRİM.,1
Üründe herhangi bir açılma dökülme vs yoktu çok güzel ambalajlanmıştı teşekkür ediyorum.,1
Ürünler gayet güzel. Çeşit için teşekkürler. Esnaf satıcı...,1
